1) В 2 проектах мы урон(шутер) и сбор яблок(змейка) сделали на стороне игрока, но насколько
это безопасно с точки зрения читеров? Ведь так можно понапосылать фейковых сообщений серверу
об уроне врагу и сборе яблок. Это я введу к тому, такие вещи на сервере вообще обрабатываются,
если да, то как, ведь коллизии на сервере обрабатывать очень тяжело. Или там вместо просчётов
ведётся упрощённые проверки вообще возможности тех или иных действий?

2) В момент дисконекта игрок умирает, но как сервер понимает, что игрок именно вышел, а не
временно не может отправить пакеты данных? И какой интервал времени должен пройти отсутствия
пакетов, что бы посчитать игрока вылетевшим?

3) Что бы отправить список позиций деталик мы нагородили 2 новых класса-структуры, сериализировали
их, потом это засунули в JSON и только потом отправили это на сервер. Но, разве не проще было
просто отправить List<Vector2>? Просто, когда я делал ДЗ со спавном по точкам я просто отправлял
лист позиций спавном и всё это корректо принималось. Может я чего-то не понял или есть какие-то
подводные?

4) ДЗ оказалось лёгким, в чём подвох? Серверную часть не пришлось менять, так как логины у нас
уже имеются, их осталось только впихнуть в Text.

5) Ты используешь стиль нейминга \_приватныеПоля, ПубличныеПоля,  параметр и т.д. это вродебы
стандартный нейминг в Шарпах, только вот приватные поля вроде уже не именуют с нижнего
подчёркивания(vs их плохо отображает в придачу). Есть ли какой-то современный стандарт, или
нейминг подстраивается под компанию и предыдущий уже написанный код?